- Database là gì ? Có những loại nào ? So sánh điểm mạnh yếu của các loại database.

- Các chuẩn thiết kế database cho hệ thống 1NF, 2NF, 3NF là gì ?


Áp dụng các chuẩn để thiết kế database cho hệ thống Quản lý nhân sự công ty với các chức năng chính
( cần nêu rõ chỗ nào áp dụng theo chẩn nào ) : 

+ Login/ Logout dành cho nhân viên công ty và khách hàng login để xem tình hình nhân sự công ty 
+ Quản lý thêm sửa xóa nhân viên
+ Quản lý thêm sửa xóa khách hàng 
+ Quản lý thêm sửa xóa Project cho khách hàng 
+ Thêm người vào project theo các khoảng thời gian nhất định 
+ Báo cáo hằng ngày của nhân viên các công việc đã làm trong project đã được assign